Repository: tanxl8988/VirtusAtlas_git
Catalog: 万能AIT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 摄像机
source: Camera
zh_hans: 摄像机

# 本地
source: Local
zh_hans: 本地

# 删除%d个文件？
source: Delete %d files？
zh_hans: 删除%d个文件？

# %d个文件删除失败！
source: %d failures
zh_hans: %d个文件删除失败！

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# wifi设置
source: Wi-Fi Setting
zh_hans: wifi设置

# 校准时间
source: Set/Adjust Time
zh_hans: 校准时间

# 格式化TF卡
source: Format SD Card
zh_hans: 格式化TF卡

# 录音设置
source: Microphone ON/OFF
zh_hans: 录音设置

# 录制时长
source: Video Length
zh_hans: 录制时长

# 碰撞灵敏度
source: G-Sensor
zh_hans: 碰撞灵敏度

# 恢复出厂设置
source: Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# 曝光调整
source: Exposure
zh_hans: 曝光调整

# 自动关屏
source: Power Saver
zh_hans: 自动关屏

# 戳记
source: Date Stamp
zh_hans: 戳记

# 日期格式
source: Date Format
zh_hans: 日期格式

# 移动侦测
source: Motion Detection ON/OFF
zh_hans: 移动侦测

# 15秒
source: 15sec
zh_hans: 15秒

# 日期+型号
source: Date & Logo
zh_hans: 日期+型号

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 无
source: OFF
zh_hans: 无

# 年月日
source: YYYY/MM/DD
zh_hans: 年月日

# 月日年
source: MM/DD/YYYY
zh_hans: 月日年

# 日月年
source: DD/MM/YYYY
zh_hans: 日月年

# 30秒
source: 30 Secs
zh_hans: 30秒

# 1分钟
source: 1 Min
zh_hans: 1分钟

# 3分钟
source: 3 Mins
zh_hans: 3分钟

# 5分钟
source: 5 Mins
zh_hans: 5分钟

# 关闭
source: Off
zh_hans: 关闭

# 低
source: Low
zh_hans: 低

# 中
source: Mid
zh_hans: 中

# 高
source: High
zh_hans: 高

# 共有%d个文件
source: %d files
zh_hans: 共有%d个文件

# 未连接DVR
source: DVR is not connected!格式化SD卡
zh_hans: 未连接DVR

# 照片
source: Photo
zh_hans: 照片

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 事件
source: Event
zh_hans: 事件

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择

# 全选
source: All
zh_hans: 全选

# 未选择文件
source: No file selected
zh_hans: 未选择文件

# Wi-Fi名称必须为1-27个非空字符。
source: Wi-Fi name must be 1-27 non empty characters.
zh_hans: Wi-Fi名称必须为1-27个非空字符。

# Wi-Fi密码必须为8-32个非空字符。
source: Wi-Fi password must be 8-32 non empty characters
zh_hans: Wi-Fi密码必须为8-32个非空字符。

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# 修改成功！
source: Modify success!
zh_hans: 修改成功！

# 修改失败！
source: Modify failure!
zh_hans: 修改失败！

# 摄像机时间将会校准为：
source: Camera time will be set to:
zh_hans: 摄像机时间将会校准为：

# 校准时间失败！
source: Set camera time failure!
zh_hans: 校准时间失败！

# 校准时间成功！
source: The time on the recorder is synchronized!
zh_hans: 校准时间成功！

# 格式化TF卡失败！
source: Format TF Card failure!
zh_hans: 格式化TF卡失败！

# 格式化TF卡成功！
source: Format TF Card success!
zh_hans: 格式化TF卡成功！

# 恢复出厂设置失败！
source: Factory reset failure!
zh_hans: 恢复出厂设置失败！

# 恢复出厂设置成功！
source: Factory reset success!
zh_hans: 恢复出厂设置成功！

# 设置失败！
source: Set failure!
zh_hans: 设置失败！

# DVR将会重启Wi-Fi
source: For successful connection change settings in your mobile device
zh_hans: DVR将会重启Wi-Fi

# 下载
source: Download
zh_hans: 下载

# 请允许访问iPhone的"照片"，否则无法使用下载功能！
source: Photos is used to save and share photos and videos.
zh_hans: 请允许访问iPhone的"照片"，否则无法使用下载功能！

# 设备拍照成功！
source: Device camera success!
zh_hans: 设备拍照成功！

# 设备拍照失败！
source: Device camera failure!
zh_hans: 设备拍照失败！

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 未连接摄像机提示信息
source: Please connect your device to the camera via Wi-Fi. Please refer to the user manual for more information.
zh_hans: 请先连接摄像机 更多信息请参考帮助内容

# 保存失败！
source: Save fail!
zh_hans: 保存失败！

# 问题1
source: 1.The camera has stopped recording:
zh_hans: 1.行车记录仪死机

# 答案1
source: (1)Reset the camera. (2)The SD card may be faulty and needs to be formatted.
zh_hans: （1）按RESET重启后查看 （2）存储卡是否损坏

# 问题2
source: 2.The camera does not turn on:
zh_hans: 2.行车记录仪无法开机

# 答案2
source: (1)Check that the power supply is OK. (2)Check that the SD card is inserted correctly. (3)Reset the camera
zh_hans: （1）检查电源线连接是否正常 （2）检查是否有插卡 （3）检查开机键是否按下起效 （4）按RESET重启后查看

# 问题3
source: 3.Recorded footage does not play, or there is missing footage:
zh_hans: 3.视频在电脑上回放的时候出现停顿或跳帧

# 答案3
source: (1)There is an SD card fault, and the card will need to be re-formatted. (2)Replace the SD card.
zh_hans: （1）使用格式化功能，格式化您的TF卡 （2）检查您的卡是否为品牌原装正版卡

# 问题4
source: 4.Video recording not clear or blurry:
zh_hans: 4.影像录制后朦胧或者模糊一片

# 答案4
source: Ensure that the camera lens is clean.
zh_hans: 将镜头擦拭干净。

# 问题5
source: 5.Video playback on the computer stops and does not continue:
zh_hans: 5.视频用电脑播放时卡机，视频不连贯

# 答案5
source: (1)Uninstall/Re-install the software (2)Ensure that the SD cards is of sufficient quality to be used with the camera.
zh_hans: （1）首先建议换个播放器播放 （2）更换一张格式化了的高速卡

# 问题6
source: 6.Intermittent Recording:
zh_hans: 6.记录仪录像不连续，拍几十秒就停了，但过一会又开始录像了

# 答案6
source: (1)Check whether the motion detection is on…Switch of then try again. (2) Check the SD card as it may be faulty and requires a format.
zh_hans: 检查是否开启了移动侦测功能，请关闭该功能后再试。

# 问题7
source: 7.Wi-Fi not connecting:
zh_hans: 7.WIFI连不上

# 答案7
source: (1) Check the settings of the device you are trying to connect to. (2)Make sure the camera Wi-Fi is on. (3)Reset the device.
zh_hans: （1）检查是否安装手机app （2）检查一下行车记录仪是否开启，且是否有电 （3）wifi连接需要输入密码，具体操作请查看下说明书 （4）如果以上方法都不能够解决，按RESET重启机器

# 加载视频失败！
source: Load video failed!
zh_hans: 加载视频失败！

# 该视频不可播放！
source: The video is not playable!
zh_hans: 该视频不可播放！

# 翻转
source: Flip to 180
zh_hans: 翻转

# 视频模式
source: Video Mode
zh_hans: 视频模式

# 型号
source: Logo
zh_hans: 型号
